Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: Fully qualified paths allow for disambiguating the path for [trait implementations](items/implementations.md#trait-implementations) and for specifying [canonical paths](#canonical-paths). When used in a type specification, it supports using the type syntax specified below.
ko: 완전하게 정규화된 경로(Fully qualified paths)는 [트레잇 구현](items/implementations.md#trait-implementations)에 대한 경로의 모호성을 제거하고 [표준 경로(canonical paths)](#canonical-paths)를 지정할 수 있게 해줍니다. 타입 명세에서 사용될 때는 아래에 명시된 타입 구문을 사용하는 것을 지원합니다.

source: // Calls the inherent impl.
ko: // 내재적 구현(inherent impl)을 호출합니다.

source: // Calls the T1 trait function.
ko: // T1 트레잇 함수를 호출합니다.

source: // Calls the T2 trait function.
ko: // T2 트레잇 함수를 호출합니다.

source: Paths in types
ko: 타입에서의 경로

source: **<sup>Syntax</sup>** _TypePath_ : `::`<sup>?</sup> _TypePathSegment_ (`::` _TypePathSegment_)<sup>\*</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _TypePath_ : `::`<sup>?</sup> _TypePathSegment_ (`::` _TypePathSegment_)<sup>*</sup>

source: Type paths are used within type definitions, trait bounds, type parameter bounds, and qualified paths.
ko: 타입 경로는 타입 정의, 트레잇 바운드, 타입 파라미터 바운드 및 정규화된 경로 내에서 사용됩니다.

source: Although the `::` token is allowed before the generics arguments, it is not required because there is no ambiguity like there is in _PathInExpression_.
ko: 제네릭 인자 앞에 `::` 토큰을 사용할 수 있지만, _PathInExpression_에서와 같은 모호성이 없기 때문에 필수사항은 아닙니다.

source: Path qualifiers
ko: 경로 한정자(Path qualifiers)

source: Paths can be denoted with various leading qualifiers to change the meaning of how it is resolved.
ko: 경로는 해석 방식의 의미를 변경하기 위해 앞에 다양한 한정자를 붙여 표시할 수 있습니다.

source: Paths starting with `::` are considered to be _global paths_ where the segments of the path start being resolved from a place which differs based on edition. Each identifier in the path must resolve to an item.
ko: `::`로 시작하는 경로는 _전역 경로(global paths)_로 간주되며, 경로의 세그먼트가 해석되기 시작하는 위치는 에디션에 따라 다릅니다. 경로의 각 식별자는 아이템으로 해석되어야 합니다.

source: **Edition Differences**: In the 2015 Edition, identifiers resolve from the "crate root" (`crate::` in the 2018 edition), which contains a variety of different items, including external crates, default crates such as `std` or `core`, and items in the top level of the crate (including `use` imports).
ko: **에디션 차이**: 2015 에디션에서 식별자는 "크레이트 루트(crate root)"(2018 에디션의 `crate::`)에서 해석됩니다. 여기에는 외부 크레이트, `std` 또는 `core`와 같은 기본 크레이트, 그리고 크레이트 최상위 레벨의 아이템들(`use` 임포트 포함)을 포함한 다양한 아이템들이 들어 있습니다.

source: Beginning with the 2018 Edition, paths starting with `::` resolve from crates in the [extern prelude](names/preludes.md#extern-prelude). That is, they must be followed by the name of a crate.
ko: 2018 에디션부터 `::`로 시작하는 경로는 [외부 프렐류드(extern prelude)](names/preludes.md#extern-prelude)에 있는 크레이트에서 해석됩니다. 즉, 그 뒤에는 반드시 크레이트 이름이 와야 합니다.

source: // In the 2018 edition, this accesses `std` via the extern prelude. // In the 2015 edition, this accesses `std` via the crate root.
ko: // 2018 에디션에서는 외부 프렐류드를 통해 `std`에 접근합니다. // 2015 에디션에서는 크레이트 루트를 통해 `std`에 접근합니다.

source: // call `a`'s foo function // In Rust 2018, `::a` would be interpreted as the crate `a`.
ko: // `a`의 foo 함수를 호출합니다. // Rust 2018에서 `::a`는 크레이트 `a`로 해석됩니다.

source: `self` resolves the path relative to the current module.
ko: `self`는 현재 모듈을 기준으로 상대적인 경로를 해석합니다.

source: `self` can only be used as the first segment, without a preceding `::`.
ko: `self`는 앞에 `::` 없이 오직 첫 번째 세그먼트로만 사용될 수 있습니다.

source: In a method body, a path which consists of a single `self` segment resolves to the method's self parameter.
ko: 메서드 본문에서 단일 `self` 세그먼트로 구성된 경로는 해당 메서드의 self 파라미터로 해석됩니다.

source: `Self`, with a capital "S", is used to refer to the current type being implemented or defined. It may be used in the following situations:
ko: 대문자 "S"로 시작하는 `Self`는 현재 구현되거나 정의되고 있는 타입을 참조하는 데 사용됩니다. 다음과 같은 상황에서 사용될 수 있습니다:

source: In a [trait](items/traits.md) definition, it refers to the type implementing the trait.
ko: [트레잇(trait)](items/traits.md) 정의에서, 이는 해당 트레잇을 구현하는 타입을 참조합니다.

source: In an [implementation](items/implementations.md), it refers to the type being implemented. When implementing a tuple or unit [struct](items/structs.md), it also refers to the constructor in the [value namespace](names/namespaces.md).
ko: [구현(implementation)](items/implementations.md)에서, 이는 구현되고 있는 타입을 참조합니다. 튜플 또는 유닛 [구조체(struct)](items/structs.md)를 구현할 때는 [값 네임스페이스](names/namespaces.md)의 생성자도 참조합니다.

source: In the definition of a [struct](items/structs.md), [enumeration](items/enumerations.md), or [union](items/unions.md), it refers to the type being defined. The definition is not allowed to be infinitely recursive (there must be an indirection).
ko: [구조체](items/structs.md), [열거형(enumeration)](items/enumerations.md) 또는 [공용체(union)](items/unions.md)의 정의에서, 이는 정의되고 있는 타입을 참조합니다. 정의가 무한히 재귀적일 수는 없습니다(반드시 간접 참조(indirection)가 있어야 합니다).

source: The scope of `Self` behaves similarly to a generic parameter; see the [`Self` scope](names/scopes.md#self-scope) section for more details.
ko: `Self`의 스코프는 제네릭 파라미터와 유사하게 동작합니다. 자세한 내용은 [`Self` 스코프](names/scopes.md#self-scope) 섹션을 참조하십시오.

source: `Self` can only be used as the first segment, without a preceding `::`.
ko: `Self`는 앞에 `::` 없이 오직 첫 번째 세그먼트로만 사용될 수 있습니다.

source: The `Self` path cannot include generic arguments (as in `Self::<i32>`).
ko: `Self` 경로는 (`Self::<i32>`와 같이) 제네릭 인자를 포함할 수 없습니다.

source: // `Self` will be whatever type that implements `T`.
ko: // `Self`는 `T`를 구현하는 어떤 타입이든 될 수 있습니다.

source: // `Self::Item` will be the type alias in the implementation.
ko: // `Self::Item`은 구현체에서의 타입 별칭(type alias)이 됩니다.

source: // `Self` is the type `S`.
ko: // `Self`는 `S` 타입입니다.

source: // `Self::Item` is the type `i32`.
ko: // `Self::Item`은 `i32` 타입입니다.

source: // `Self::C` is the constant value `9`.
ko: // `Self::C`는 상수 값 `9`입니다.

source: // `Self` is in scope within the generics of a trait definition, // to refer to the type being defined.
ko: // `Self`는 트레잇 정의의 제네릭 내에서 스코프에 있으며, // 정의되고 있는 타입을 참조합니다.

source: // `Self` can also reference associated items of the // type being implemented.
ko: // `Self`는 또한 구현되고 있는 타입의 // 연관 아이템을 참조할 수 있습니다.

source: // A struct can reference itself (as long as it is not // infinitely recursive).
ko: // 구조체는 자기 자신을 참조할 수 있습니다(무한히 // 재귀적이지 않은 한).

source: `super` in a path resolves to the parent module.
ko: 경로에서의 `super`는 부모 모듈로 해석됩니다.

source: It may only be used in leading segments of the path, possibly after an initial `self` segment.
ko: 이는 경로의 앞부분 세그먼트에서만 사용될 수 있으며, 초기 `self` 세그먼트 뒤에 올 수도 있습니다.

source: // call a's foo function
ko: // a의 foo 함수를 호출합니다.

source: `super` may be repeated several times after the first `super` or `self` to refer to ancestor modules.
ko: `super`는 조상 모듈을 참조하기 위해 첫 번째 `super` 또는 `self` 뒤에 여러 번 반복될 수 있습니다.

source: `crate` resolves the path relative to the current crate.
ko: `crate`는 현재 크레이트를 기준으로 상대적인 경로를 해석합니다.

source: `crate` can only be used as the first segment, without a preceding `::`.
ko: `crate`는 앞에 `::` 없이 오직 첫 번째 세그먼트로만 사용될 수 있습니다.

source: `$crate` is only used within [macro transcribers](macros-by-example.md), and can only be used as the first segment, without a preceding `::`.
ko: `$crate`는 [매크로 전사기(macro transcribers)](macros-by-example.md) 내에서만 사용되며, 앞에 `::` 없이 오직 첫 번째 세그먼트로만 사용될 수 있습니다.

source: `$crate` will expand to a path to access items from the top level of the crate where the macro is defined, regardless of which crate the macro is invoked.
ko: `$crate`는 매크로가 호출된 크레이트에 관계없이, 매크로가 정의된 크레이트의 최상위 레벨에 있는 아이템에 접근하기 위한 경로로 확장됩니다.

source: Canonical paths
ko: 표준 경로(Canonical paths)

source: Items defined in a module or implementation have a _canonical path_ that corresponds to where within its crate it is defined.
ko: 모듈이나 구현체에 정의된 아이템은 해당 크레이트 내의 정의된 위치에 대응하는 _표준 경로(canonical path)_를 갖습니다.

source: All other paths to these items are aliases.
ko: 이러한 아이템들에 대한 다른 모든 경로들은 별칭(aliases)입니다.

source: The canonical path is defined as a _path prefix_ appended by the path segment the item itself defines.
ko: 표준 경로는 아이템 자체가 정의하는 경로 세그먼트가 추가된 _경로 접두사(path prefix)_로 정의됩니다.

source: [Implementations](items/implementations.md) and [use declarations](items/use-declarations.md) do not have canonical paths, although the items that implementations define do have them. Items defined in block expressions do not have canonical paths. Items defined in a module that does not have a canonical path do not have a canonical path. Associated items defined in an implementation that refers to an item without a canonical path, e.g. as the implementing type, the trait being implemented, a type parameter or bound on a type parameter, do not have canonical paths.
ko: [구현체(Implementations)](items/implementations.md)와 [use 선언(use declarations)](items/use-declarations.md)은 표준 경로를 갖지 않지만, 구현체가 정의하는 아이템들은 표준 경로를 갖습니다. 블록 표현식에 정의된 아이템은 표준 경로를 갖지 않습니다. 표준 경로가 없는 모듈에 정의된 아이템은 표준 경로를 갖지 않습니다. 표준 경로가 없는 아이템(예: 구현하는 타입, 구현되는 트레잇, 타입 파라미터 또는 타입 파라미터의 바운드)을 참조하는 구현체에 정의된 연관 아이템들은 표준 경로를 갖지 않습니다.

source: The path prefix for modules is the canonical path to that module.
ko: 모듈의 경로 접두사는 해당 모듈에 대한 표준 경로입니다.

source: For bare implementations, it is the canonical path of the item being implemented surrounded by <span class="parenthetical">angle (`<>`)</span> brackets.
ko: 단순 구현체(bare implementations)의 경우, 구현되고 있는 아이템의 표준 경로를 <span class="parenthetical">화살괄호(`<>`)</span>로 둘러싼 형태가 접두사가 됩니다.

source: For [trait implementations](items/implementations.md#trait-implementations), it is the canonical path of the item being implemented followed by `as` followed by the canonical path to the trait all surrounded in <span class="parenthetical">angle (`<>`)</span> brackets.
ko: [트레잇 구현체(trait implementations)](items/implementations.md#trait-implementations)의 경우, 구현되고 있는 아이템의 표준 경로 뒤에 `as`와 트레잇의 표준 경로를 붙인 후 전체를 <span class="parenthetical">화살괄호(`<>`)</span>로 둘러싼 형태가 접두사가 됩니다.

source: The canonical path is only meaningful within a given crate. There is no global namespace across crates; an item's canonical path merely identifies it within the crate.
ko: 표준 경로는 오직 주어진 크레이트 내에서만 의미가 있습니다. 크레이트들 사이에 공통된 전역 네임스페이스는 존재하지 않습니다. 아이템의 표준 경로는 단지 크레이트 내에서 아이템을 식별할 뿐입니다.

source: // Comments show the canonical path of the item.
ko: // 주석은 아이템의 표준 경로를 나타냅니다.

source: // None
ko: // 없음(None)

source: **Note**: This is a placeholder for future expansion.
ko: **참고**: 이것은 향후 확장을 위한 플레이스홀더입니다.

source: Visibility and Privacy
ko: 가시성과 프라이버시

source: **<sup>Syntax</sup>** _Visibility_ : `pub` | `pub` `(` `crate` `)` | `pub` `(` `self` `)` | `pub` `(` `super` `)` | `pub` `(` `in` [_SimplePath_](paths.md#simple-paths) `)`
ko: **<sup>구문</sup>** _Visibility_ : `pub` | `pub` `(` `crate` `)` | `pub` `(` `self` `)` | `pub` `(` `super` `)` | `pub` `(` `in` [_SimplePath_](paths.md#simple-paths) `)`

source: These two terms are often used interchangeably, and what they are attempting to convey is the answer to the question "Can this item be used at this location?"
ko: 이 두 용어는 종종 혼용되어 사용되며, 이들이 전달하고자 하는 것은 "이 아이템을 이 위치에서 사용할 수 있는가?"라는 질문에 대한 답변입니다.

source: Rust's name resolution operates on a global hierarchy of namespaces. Each level in the hierarchy can be thought of as some item. The items are one of those mentioned above, but also include external crates. Declaring or defining a new module can be thought of as inserting a new tree into the hierarchy at the location of the definition.
ko: 러스트의 이름 확인(name resolution)은 네임스페이스의 전역 계층 구조 위에서 작동합니다. 계층 구조의 각 레벨은 어떤 아이템으로 생각할 수 있습니다. 아이템은 위에서 언급된 것들 중 하나이거나 외부 크레이트도 포함합니다. 새로운 모듈을 선언하거나 정의하는 것은 정의된 위치의 계층 구조에 새로운 트리를 삽입하는 것으로 생각할 수 있습니다.

source: To control whether interfaces can be used across modules, Rust checks each use of an item to see whether it should be allowed or not. This is where privacy warnings are generated, or otherwise "you used a private item of another module and weren't allowed to."
ko: 인터페이스가 모듈 간에 사용될 수 있는지 제어하기 위해, 러스트는 각 아이템의 사용이 허용되어야 하는지 여부를 확인합니다. 여기서 프라이버시 경고가 생성되거나, 그렇지 않으면 "다른 모듈의 비공개 아이템을 사용했으며 이는 허용되지 않습니다"라는 오류가 발생합니다.

source: By default, everything is _private_, with two exceptions: Associated items in a `pub` Trait are public by default; Enum variants in a `pub` enum are also public by default. When an item is declared as `pub`, it can be thought of as being accessible to the outside world. For example:
ko: 기본적으로 모든 것은 _비공개(private)_이며, 두 가지 예외가 있습니다: `pub` 트레잇의 연관 아이템은 기본적으로 공개이며, `pub` 열거형의 열거형 변형(Enum variants) 또한 기본적으로 공개입니다. 아이템이 `pub`으로 선언되면 외부에서 접근 가능한 것으로 생각할 수 있습니다. 예를 들어:

source: // Declare a private struct
ko: // 비공개(private) 구조체를 선언합니다.

source: // Declare a public struct with a private field
ko: // 비공개 필드를 가진 공개(public) 구조체를 선언합니다.

source: // Declare a public enum with two public variants
ko: // 두 개의 공개 변형(variants)을 가진 공개 열거형을 선언합니다.

source: With the notion of an item being either public or private, Rust allows item accesses in two cases:
ko: 아이템이 공개 또는 비공개라는 개념과 함께, 러스트는 다음 두 가지 경우에 아이템 접근을 허용합니다:

source: If an item is public, then it can be accessed externally from some module `m` if you can access all the item's ancestor modules from `m`. You can also potentially be able to name the item through re-exports. See below.
ko: 아이템이 공개라면, 모듈 `m`에서 아이템의 모든 조상 모듈에 접근할 수 있는 경우 `m` 외부에서 해당 아이템에 접근할 수 있습니다. 또한 재내보내기(re-exports)를 통해 해당 아이템의 이름을 지정할 수도 있습니다. 아래를 참조하십시오.

source: If an item is private, it may be accessed by the current module and its descendants.
ko: 아이템이 비공개라면, 현재 모듈과 그 하위 모듈들에서만 접근할 수 있습니다.

source: These two cases are surprisingly powerful for creating module hierarchies exposing public APIs while hiding internal implementation details. To help explain, here's a few use cases and what they would entail:
ko: 이 두 가지 경우는 내부 구현 세부 사항을 숨기면서 공개 API를 노출하는 모듈 계층 구조를 만드는 데 매우 강력합니다. 설명을 돕기 위해 몇 가지 유스케이스와 그에 따른 결과를 소개합니다:

source: A library developer needs to expose functionality to crates which link against their library. As a consequence of the first case, this means that anything which is usable externally must be `pub` from the root down to the destination item. Any private item in the chain will disallow external accesses.
ko: 라이브러리 개발자는 자신의 라이브러리에 링크하는 크레이트들에 기능을 노출해야 합니다. 첫 번째 경우의 결과로서, 이는 외부에서 사용 가능한 모든 것이 루트부터 대상 아이템까지 `pub`이어야 함을 의미합니다. 체인의 어느 한 아이템이라도 비공개라면 외부 접근이 허용되지 않습니다.

source: A crate needs a global available "helper module" to itself, but it doesn't want to expose the helper module as a public API. To accomplish this, the root of the crate's hierarchy would have a private module which then internally has a "public API". Because the entire crate is a descendant of the root, then the entire local crate can access this private module through the second case.
ko: 크레이트 내에서 전역적으로 사용 가능한 "도우미 모듈"이 필요하지만, 이를 공개 API로 노출하고 싶지 않을 수 있습니다. 이를 위해 크레이트 계층 구조의 루트에 비공개 모듈을 두고, 그 내부에 "공개 API"를 갖게 합니다. 크레이트 전체가 루트의 하위 모듈이므로, 두 번째 경우를 통해 로컬 크레이트 전체가 이 비공개 모듈에 접근할 수 있습니다.

source: When writing unit tests for a module, it's often a common idiom to have an immediate child of the module to-be-tested named `mod test`. This module could access any items of the parent module through the second case, meaning that internal implementation details could also be seamlessly tested from the child module.
ko: 모듈에 대한 유닛 테스트를 작성할 때, 테스트 대상 모듈의 직계 자식 모듈로 `mod test`를 두는 것이 일반적인 관례입니다. 이 모듈은 두 번째 경우를 통해 부모 모듈의 모든 아이템에 접근할 수 있으며, 이는 내부 구현 세부 사항도 자식 모듈에서 원활하게 테스트될 수 있음을 의미합니다.

source: In the second case, it mentions that a private item "can be accessed" by the current module and its descendants, but the exact meaning of accessing an item depends on what the item is.
ko: 두 번째 경우에서 비공개 아이템이 현재 모듈과 그 하위 모듈들에 의해 "접근될 수 있다"고 언급했는데, 아이템에 접근한다는 것의 정확한 의미는 아이템이 무엇인지에 따라 다릅니다.

source: Accessing a module, for example, would mean looking inside of it (to import more items). On the other hand, accessing a function would mean that it is invoked. Additionally, path expressions and import statements are considered to access an item in the sense that the import/expression is only valid if the destination is in the current visibility scope.
ko: 예를 들어, 모듈에 접근한다는 것은 그 내부를 들여다보는 것(더 많은 아이템을 임포트하기 위해)을 의미합니다. 반면, 함수에 접근한다는 것은 그것을 호출하는 것을 의미합니다. 또한, 경로 표현식과 임포트 문은 대상이 현재 가시성 스코프 내에 있는 경우에만 유효하다는 의미에서 아이템에 접근하는 것으로 간주됩니다.

source: Here's an example of a program which exemplifies the three cases outlined above:
ko: 위에서 설명한 세 가지 경우를 보여주는 프로그램의 예입니다:

source: // This module is private, meaning that no external crate can access this // module. Because it is private at the root of this current crate, however, any // module in the crate may access any publicly visible item in this module.
ko: // 이 모듈은 비공개이므로 외부 크레이트가 접근할 수 없습니다. // 하지만 이 현재 크레이트의 루트에서는 비공개이므로, // 크레이트 내의 모든 모듈은 이 모듈 내의 공개적으로 표시되는 아이템에 접근할 수 있습니다.

source: // This function can be used by anything in the current crate
ko: // 이 함수는 현재 크레이트 내의 무엇이든 사용할 수 있습니다.

source: // This function *cannot* be used by anything else in the crate. It is not // publicly visible outside of the `crate_helper_module`, so only this // current module and its descendants may access it.
ko: // 이 함수는 크레이트 내의 다른 어떤 곳에서도 사용할 수 *없습니다*. // `crate_helper_module` 외부에서는 공개적으로 보이지 않으므로, // 오직 이 현재 모듈과 그 하위 모듈들만 접근할 수 있습니다.

source: // This function is "public to the root" meaning that it's available to external // crates linking against this one.
ko: // 이 함수는 "루트에 공개"되어 있으므로 이 라이브러리에 링크하는 // 외부 크레이트가 사용할 수 있습니다.

source: // Similarly to 'public_api', this module is public so external crates may look // inside of it.
ko: // 'public_api'와 마찬가지로 이 모듈은 공개되어 있어 외부 크레이트가 // 내부를 들여다볼 수 있습니다.

source: // Any item in the local crate may invoke the helper module's public // interface through a combination of the two rules above.
ko: // 로컬 크레이트의 모든 아이템은 위의 두 규칙의 조합을 통해 // 도우미 모듈의 공개 인터페이스를 호출할 수 있습니다.

source: // This function is hidden to any module which is not a descendant of // `submodule`
ko: // 이 함수는 `submodule`의 하위 모듈이 아닌 모듈에는 숨겨집니다.

source: // Because this module is a descendant of `submodule`, it's allowed // to access private items inside of `submodule` without a privacy // violation.
ko: // 이 모듈은 `submodule`의 하위 모듈이므로 프라이버시 위반 없이 // `submodule` 내부의 비공개 아이템에 접근하는 것이 허용됩니다.

source: For a Rust program to pass the privacy checking pass, all paths must be valid accesses given the two rules above. This includes all use statements, expressions, types, etc.
ko: 러스트 프로그램이 프라이버시 검사 단계를 통과하려면 모든 경로가 위에서 언급한 두 규칙에 따라 유효한 접근이어야 합니다. 여기에는 모든 use 문, 표현식, 타입 등이 포함됩니다.

source: `pub(in path)`, `pub(crate)`, `pub(super)`, and `pub(self)`
ko: `pub(in path)`, `pub(crate)`, `pub(super)`, 그리고 `pub(self)`

source: In addition to public and private, Rust allows users to declare an item as visible only within a given scope. The rules for `pub` restrictions are as follows:
ko: 공개와 비공개 외에도, 러스트는 아이템을 특정 스코프 내에서만 볼 수 있도록 선언할 수 있게 해줍니다. `pub` 제약 조건에 대한 규칙은 다음과 같습니다:

source: `pub(in path)` makes an item visible within the provided `path`. `path` must be a simple path which resolves to an ancestor module of the item whose visibility is being declared. Each identifier in `path` must refer directly to a module (not to a name introduced by a `use` statement).
ko: `pub(in path)`는 제공된 `path` 내에서 아이템을 볼 수 있게 합니다. `path`는 가시성이 선언되는 아이템의 조상 모듈로 해석되는 단순 경로(simple path)여야 합니다. `path` 내의 각 식별자는 모듈을 직접 참조해야 합니다(`use` 문에 의해 도입된 이름이 아니어야 합니다).

source: `pub(crate)` makes an item visible within the current crate.
ko: `pub(crate)`는 현재 크레이트 내에서 아이템을 볼 수 있게 합니다.

source: `pub(super)` makes an item visible to the parent module. This is equivalent to `pub(in super)`.
ko: `pub(super)`는 부모 모듈에서 아이템을 볼 수 있게 합니다. 이는 `pub(in super)`와 동일합니다.

source: `pub(self)` makes an item visible to the current module. This is equivalent to `pub(in self)` or not using `pub` at all.
ko: `pub(self)`는 현재 모듈에서 아이템을 볼 수 있게 합니다. 이는 `pub(in self)`와 동일하거나 `pub`을 전혀 사용하지 않는 것과 같습니다.

source: **Edition differences**: Starting with the 2018 edition, paths for `pub(in path)` must start with `crate`, `self`, or `super`. The 2015 edition may also use paths starting with `::` or modules from the crate root.
ko: **에디션 차이**: 2018 에디션부터 `pub(in path)`의 경로는 `crate`, `self`, 또는 `super`로 시작해야 합니다. 2015 에디션은 `::`로 시작하는 경로나 크레이트 루트의 모듈을 사용할 수도 있습니다.

source: Here's an example:
ko: 예제입니다:

source: // This function is visible within `outer_mod`
ko: // 이 함수는 `outer_mod` 내에서 볼 수 있습니다.

source: // Same as above, this is only valid in the 2015 edition.
ko: // 위와 동일하며, 2015 에디션에서만 유효합니다.

source: // This function is visible to the entire crate
ko: // 이 함수는 크레이트 전체에서 볼 수 있습니다.

source: // This function is visible since we're in the same `mod`
ko: // 동일한 `mod`에 있으므로 이 함수를 볼 수 있습니다.

source: // This function is visible only within `inner_mod`, // which is the same as leaving it private.
ko: // 이 함수는 오직 `inner_mod` 내에서만 볼 수 있으며, // 이는 비공개로 두는 것과 같습니다.

source: // This function is no longer visible since we're outside of `inner_mod` // Error! `inner_mod_visible_fn` is private //inner_mod::inner_mod_visible_fn();
ko: // `inner_mod` 외부에 있으므로 이 함수는 더 이상 보이지 않습니다. // 오류! `inner_mod_visible_fn`은 비공개입니다. //inner_mod::inner_mod_visible_fn();

source: // This function is still visible since we're in the same crate
ko: // 동일한 크레이트에 있으므로 이 함수는 여전히 보입니다.

source: // This function is no longer visible since we're outside of `outer_mod` // Error! `super_mod_visible_fn` is private //outer_mod::inner_mod::super_mod_visible_fn();
ko: // `outer_mod` 외부에 있으므로 이 함수는 더 이상 보이지 않습니다. // 오류! `super_mod_visible_fn`은 비공개입니다. //outer_mod::inner_mod::super_mod_visible_fn();

source: // This function is no longer visible since we're outside of `outer_mod` // Error! `outer_mod_visible_fn` is private //outer_mod::inner_mod::outer_mod_visible_fn();
ko: // `outer_mod` 외부에 있으므로 이 함수는 더 이상 보이지 않습니다. // 오류! `outer_mod_visible_fn`은 비공개입니다. //outer_mod::inner_mod::outer_mod_visible_fn();

source: **Note:** This syntax only adds another restriction to the visibility of an item. It does not guarantee that the item is visible within all parts of the specified scope. To access an item, all of its parent items up to the current scope must still be visible as well.
ko: **참고:** 이 구문은 아이템의 가시성에 또 다른 제약 조건을 추가할 뿐입니다. 아이템이 지정된 스코프의 모든 부분에서 보인다는 것을 보장하지는 않습니다. 아이템에 접근하려면, 현재 스코프에 이르기까지의 모든 부모 아이템들도 보여야 합니다.

source: Re-exporting and Visibility
ko: 재내보내기(Re-exporting)와 가시성

source: Rust allows publicly re-exporting items through a `pub use` directive. Because this is a public directive, this allows the item to be used in the current module through the rules above. It essentially allows public access into the re-exported item. For example, this program is valid:
ko: 러스트는 `pub use` 지시어를 통해 아이템을 공개적으로 재내보낼 수 있게 해줍니다. 이것은 공개 지시어이므로, 위의 규칙에 따라 현재 모듈에서 해당 아이템을 사용할 수 있게 됩니다. 본질적으로 재내보낸 아이템에 대한 공개 접근을 허용하는 것입니다. 예를 들어, 다음 프로그램은 유효합니다:

source: This means that any external crate referencing `implementation::api::f` would receive a privacy violation, while the path `api::f` would be allowed.
ko: 즉, `implementation::api::f`를 참조하는 외부 크레이트는 프라이버시 위반 오류를 받게 되지만, `api::f` 경로는 허용됩니다.

source: When re-exporting a private item, it can be thought of as allowing the "privacy chain" being short-circuited through the reexport instead of passing through the namespace hierarchy as it normally would.
ko: 비공개 아이템을 재내보낼 때, 이는 "프라이버시 체인"이 일반적인 네임스페이스 계층 구조를 거치지 않고 재내보내기를 통해 단락(short-circuited)되는 것을 허용하는 것으로 생각할 수 있습니다.

source: Rust does not yet have a defined memory model. Various academics and industry professionals are working on various proposals, but for now, this is an under-defined place in the language.
ko: 러스트는 아직 정의된 메모리 모델이 없습니다. 다양한 학계 및 산업계 전문가들이 여러 제안을 작업 중이지만, 현재로서는 언어에서 명확히 정의되지 않은 부분입니다.

source: The _items_ of a program are those functions, modules, and types that have their value calculated at compile-time and stored uniquely in the memory image of the rust process. Items are neither dynamically allocated nor freed.
ko: 프로그램의 _아이템(items)_은 컴파일 시간에 값이 계산되고 러스트 프로세스의 메모리 이미지에 고유하게 저장되는 함수, 모듈, 타입들입니다. 아이템은 동적으로 할당되거나 해제되지 않습니다.
